# 总的，且严重的问题

1. 所有 id 相关的都是由 utils.c 文件中的 generate_uuid(char \*out) 函数生成的，不要随便乱写

2. 谁给我把 db_init.c 的初始化逻辑给我改了。。。，id 给改成 1234 了？？？

3. 注册界面用不了了。。。

```
===== 用户注册 =====
请选择注册角色:
1. 普通用户 (业主)
2. 服务人员
3. 管理员
请输入对应的数字 (1-3): 1
用户名 (必填): ptroc
密码 (必填): ********
确认密码: ********
真实姓名 (必填): 潘
电话号码 (选填):
电子邮箱 (选填):
注册失败: datatype mismatch

注册失败
```

# Admin

## 信息管理界面

1. 返回主菜单不可用，选择返回主菜单直接退出程序了（多半是主显示循环没有加循环）

### 楼宇管理

1. 添加楼宇时未生成楼宇 id 并写入数据库

2. 删除楼宇时没有任何校验，随便输入什么都是楼宇删除成功，而不管这个楼有没有

3. 修改楼宇时没有任何校验，随便输入什么都是楼宇信息修改成功，而不管这个楼有没有

### 住户管理

1. 添加住户不可用（SQL 执行错误: FOREIGN KEY constraint failed）

2. 删除住户和修改住户都没有任何校验，不管其存不存在

### 用户管理

1. 添加用户时读取密码没有使用 console.c 中的 read_password 函数

2. 无法添加用户(SQL 执行错误: datatype mismatch)

3. 如果你输入存在的用户 id，则无法删除用户；如果你输入不存在的，反而能显示删除（没有任何校验）

### 物业服务管理

1. 无法分配请求（no such table: service_requests）

2. 添加服务请求没有任何校验，不管目标 ID 是否存在

3. 无法更新服务请求（no such table: service_requests）

4. 无法查询服务请求

5. 无法删除服务请求

建议把这个服务请求给删了，要求没让写，而且完全没做好

### 服务分配管理

1. 无法新增服务区域分配（SQL 执行错误: FOREIGN KEY constraint failed），同样的，没有校验

2. 修改和删除没有任何校验

3. 返回主菜单不可用，直接退出程序了

### 信息查询界面

1. 无法查询所有楼盘信息（SQL 错误: no such table: building）

2. 无法模糊查询业主姓名（SQL 错误: no such table: owner）

### 信息排序界面

1. 排序全不可用（SQL 错误: no such table: payment）

2. 按姓名升序排序业主信息不可用（SQL 错误: no such table: owner）

### 信息统计界面

1. 统计功能全不可用（SQL 错误: no such table: owner）

### 系统维护

1. 无法添加费用标准，段错误

```
请输入: 1
请输入单价: 2
请输入计费单位(如元/平方米/月、元/个/月): 2
请输入生效日期(格式: YYYY-MM-DD): 2000-01-01
是否设置终止日期? (1-是, 0-无限期): 0
./run.sh: line 3: 41669 Segmentation fault      (core dumped) ./build/pms
```

2. 无法生成月度费用，段错误

3. 无法数据恢复

4. 不需要重置用户 ID，这是啥，需要的是重置用户密码

# Staff

1. 显示业主排序列表 为什么要按两下回车才能退出

2. 其它功能没法测试，admin 没做完

3. 注册界面还没改。。。

# Owner

1. admin 那显示有费用标准，但是业主这查询物业费标准又显示没有，沟通一下哪里的问题

2. 查询为您服务的工作人员信息这是什么，怎么楼号，房间号，交易次数已缴金额都出来了，是不是没有判断身份是不是服务人员，这肯定不对

3. 不需要查询校区基本信息，或者说这个小区只记录了楼、栋，没有小区名之类的，你可以自己编一个直接 print 出来
